"S LINE" (Benang merah yang menghubungkan orang yang pernah melakukan hubungan seksual)
Seo-ah
Kang Seo-ah, buka mata awak
Kang Seo-ah
(Bilik Operasi Pusat)
Mana Seo-ah
Kenapa awak berada di sekolah pada masa itu
Saya pergi mencari Seo-ah
Awak pergi cari dia?
Dia memanggil saya
Kata dia akan ke sekolah
Buat apa pergi sekolah masa tu
saya pun tak tahu
Saya kurang jelas tentang yang lain
Tetapi Seo-ah...
Pasti tidak membunuh diri
Cikgu bahasa masih belum datang ke sekolah?
Panggil dia cepat
Macam mana dia boleh lambat hari macam ni
Saya memang call dia tapi dia tak angkat
Bagaimana sebenarnya anda semua mendisiplinkan pelajar
Macam mana perkara sebegini boleh berlaku di sekolah
Jika anda mahu mati, buat sahaja di rumah
Mengapa memilih untuk melompat di sekolah
Dekan Pengajian
Tidakkah anda terlalu jauh berkata begitu
Dan pelajar itu masih hidup, okey
Encik Lee, adakah anda melakukan sesuatu yang betul untuk mengatakan perkara sedemikian
Awak juga bertanggungjawab, okay
Ya, saya juga bertanggungjawab
Bukankah kita semua sama?
Tetapi mengapa menyalahkan pelajar?
Saya tidak menyalahkan pelajar.
Anda dengan jelas mengatakan itu salah pelajar.
- Saya faham pendirian Encik Li - Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
- Tolong bincang dengan saya terus - Encik Li, berhenti bercakap
Ini bukan isu yang perlu diteruskan oleh Encik Li
Bukan tanggungjawab saya untuk meneruskan perkara ini dengan awak
awak okay tak?
Dalam apa jua keadaan
Perkara ini
Cuba jangan biarkan ia merebak
Tolong dirahsiakan wahai guru-guru
Dia berbau seperti asap
Gigi anda akan menjadi kuning dengan cara itu
Gigi awak jadi kuning, macam nasi hangus
Hei
Kenapa Kim Hye Young tiada di sekolah?
Kebetulan sekali, sebaik Kang Sun Ah jatuh, dia tidak datang ke sekolah
Mungkin sekolah terlalu membosankan, jadi dia tidak mahu datang
saya tak tahu
Cikgu, ini semua salah saya; itu pelajar dari kelas kami
Bukan salah awak
Bukankah dia pelajar yang hampir mencetuskan jawatankuasa anti-buli kali lepas?
By the way, cikgu bahasa masih tidak menjawab telefon?
Saya tahu, ia adalah ganjil; dia tidak pernah melakukan ini sebelum ini
Ugh, ia sangat mengecewakan
Tak ada berita gembira ke?
Ia sentiasa membuli, membunuh diri, perkara-perkara yang dahsyat ini
Encik Kim
saya di sini.
Bukankah anda berkata anda akan melamar?
Sudahkah anda memutuskan tarikh perkahwinan?
Saya tidak bercadang untuk berkahwin lagi.
(Apartmen)
Letakkan sahaja di sini.
Yalu, sampaikan salam dengan pakcik.
Anda harus memberi salam kepada orang apabila anda melihat mereka.
Ini untuk awak.
Yalu.
Adakah anda berasa malu?
Adakah itu semua bagasi anda?
Saya hanya tinggal di sini selama seminggu sebelum pergi.
Saya telah menghantar baki bagasi saya ke hadapan.
Mengapa anda tiba-tiba pergi ke Kanada?
Meninggalkan pekerjaan yang sangat bagus, sungguh...
Duduklah.
Ini kali pertama awak ke tempat saya, kan?
Bagaimana perasaan anda mengenainya?
Ia cukup bagus.
Awak pindah sini tahun lepas, kan?
Tidak, saya telah berada di sini selama lebih dua tahun sekarang.
Cepat betul masa berlalu.
Saya berhutang semuanya kepada Encik Kim Byung-chul.
Patut ke aku panggil dia abang ipar?
awak cakap apa?
Saya tinggal di sini; abang ipar ada cakap apa-apa? Adakah dia baik-baik saja dengannya?
Sudah tentu tidak, awak abang saya!
Lagipun, dia sangat sibuk dengan kerjanya.
Anda mungkin tidak akan mempunyai banyak peluang untuk melihat satu sama lain.
Biar saya lihat
Okay
Awak kata awak akan terus bekerja di sekolah itu sehingga awak ke luar negara, kan?
Ya
Tunggu sekejap
Kang Sun-ah
Anda juga boleh bangun dan menjerit kepada saya
Anda sedang mencari bukti, bukan?
Kang Sun-ah
Saya kenal dia dengan baik
Dia bukan biskut lasak biasa awak
Bunuh diri
kelakar sungguh
Dan Kim Hye-young, yang suka membuli Kang Sun-ah, tidak datang ke sekolah sehari selepas kejadian itu
Itu juga sangat mencurigakan
Siapa awak
Saya Lee Kyung-jin dari kelas lima
Andaikan ini bukan bunuh diri tetapi pembunuhan
Yang paling mencurigakan ialah mereka yang paling rapat dengannya
Kerana Kang Sun-ah dipulaukan
Tidak
Mengingat kembali, dia baru-baru ini mendapat beberapa kawan baru
Dia tidak mati
apa
Saya kata Sun-ah masih hidup
Ah... betul
Maaf
Ngomong-ngomong, anda juga cukup akrab dengannya
Dari mana datangnya cermin mata ini
Saya mendapatkannya di kedai cermin mata
Bilakah anda mendapatnya?
tahun lepas.
Mengapa anda tidak memakainya sebelum itu?
Kerana memakai kenalan membuat mata saya tidak selesa.
cikgu.
apa khabar?
Adakah anda tahu cermin mata siapa ini?
Tidak pasti.
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa, hanya menemui mereka di tempat saya.
Kemudian mereka mesti menjadi milik anda.
Cuba mereka, nampaknya sesuai dengan anda.
Okay.
Maaf.
Saya sepatutnya mendaftar masuk dengannya lebih awal.
Sebagai guru wali kelas,
Saya pun tidak tahu apa yang ada dalam fikiran pelajar.
Jadi adakah anda fikir dia membunuh diri?
apa?
Pada masa ini,
ia tidak ditentukan sebagai bunuh diri.
sama ada,
jika ada apa-apa yang boleh saya bantu, saya akan bantu.
Sila beritahu saya.
Pelajar yang membuli Sana sebelum ini,
adakah mereka masih di sekolah sekarang?
Pelajar itu sekarang...
Adakah mereka hilang?
ya.
Bagaimana dengan pelajar ini?
Saya jumpa ini dalam beg Sana.
Ia seolah-olah diambil pada hari ia berlaku.
Adakah anda Lee Ji-won?
ya.
Saya hanya akan terus ke intinya dengan anda.
Apa hubungan awak dengan Sana?
Kami tidak mempunyai apa-apa hubungan.
Jika tiada hubungan,
kenapa awak ambil gambar dan pergi dating bersama?
Dia yang ajak aku keluar dulu.
Dan anda bersetuju hanya kerana dia bertanya?
ya.
Ia hanya...
Ia adalah menarik.
Orang yang dulunya dibuang tiba-tiba berubah sama sekali.
Saya tahu dia berminat dengan saya.
Adakah terdapat sesuatu yang luar biasa semasa anda bersama?
Tidak.
Ia agak biasa.
Apa yang anda lakukan di kafe?
Bolehkah saya berterus terang?
Kami bercakap sedikit dan kemudian berciuman.
Saya mahu meneruskannya lebih jauh,
tetapi dia menolak.
Kemudian ke mana awak pergi?
Oh betul.
Selepas mengambil gambar,
dia tiba-tiba melarikan diri seperti orang gila.
Dia berkata ada sesuatu yang hilang.
(Han Ji-uk)
(Wu Dongshi)
(Taman Hijau Sinwu 2)
Jom angkat segelas semua
Okay
Saya minta maaf kerana tiba-tiba muncul dan menceroboh seperti ini
Oh, ayuh
Tidak perlu terlalu formal
Adik ipar
Boleh saya panggil abang ipar?
Ya, sila panggil saya begitu
Tetapi anda tahu
Kamu berdua tidak kelihatan sama
Dia terlalu kacak
sorakan
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
pasti
Saya dengar awak dah nak kahwin
Kenapa tiba-tiba putus cinta?
Sayang
Jangan tanya itu
Tak apa, sekejap
Kami tinggal bersama
Tetapi sebelum perkahwinan, saya melihat
Saya pulang awal dari kerja
Dan mendapati dia di atas katil dengan rakan saya
Orang ini, tidak
Adik ipar kita
Wah
Anda melakukannya dengan sangat baik
Adalah lebih baik untuk mengetahui perkara sedemikian sebelum perkahwinan
Sebab tu orang kata berkat nenek moyang kan?
Saya sangat mengaguminya, sangat mengaguminya.
Jom, minum.
Baiklah.
Tuangkan satu untuk saya juga.
-Boleh ke? -Ya.
Minuman sudah habis.
Saya betul-betul
minta maaf.
tak mengapa.
Ia adalah perkara kerja.
Mesej terus datang.
Adik ipar.
Apakah subjek yang anda ajar?
Saya mengajar bahasa Inggeris.
sangat bagus
sedap bunyinya
Nah, kerana pekerjaan saya,
Saya sering berinteraksi dengan orang asing.
By the way, abang ipar,
Adakah anda tahu apa yang orang asing paling suka apabila mereka datang ke Korea?
Adakah anda tahu?
Cuba teka.
Dah lama tak berhubung dengan kakak kan?
ya.
Saya tidak kerap mengangkat panggilannya.
Sentiasa berhubung dari sekarang.
Selepas ibu bapa anda meninggal dunia,
cuma anda berdua bergantung antara satu sama lain.
Tinggal kamu berdua sahaja untuk bergantung antara satu sama lain.
Ya
Kita harus lebih berhubung
Oh, maafkan saya
Tidak
Eh, salah tekan butang
Abang ipar nak pergi mana?
Kami berada di tingkat 10
Okay
Adik ipar tidak boleh menahan minuman kerasnya dengan baik
Abang, ini bukan bunuh diri
Anda tidak boleh hanya menyapunya di bawah permaidani tanpa menyiasat
Detektif Han, apa yang awak maksudkan dengan menyapunya di bawah permaidani?
Doktor di hospital berkata perkara yang sama
Katanya tiada kuasa luar yang terlibat
Mari berterus terang
awak...
Adakah anda tahu anak saudara anda dipulaukan?
Ia mungkin bunuh diri, kamu punk
Sebab itu perlu disiasat lebih lanjut
Ia mungkin bukan sekadar bunuh diri yang mudah
Ji-yuk
Pihak atasan mahu kita berhenti
Yayasan sekolah sangat menjengkelkan
Pihak sekolah sudah tertekan hanya menangani isu bunuh diri
Dan anda mahu membawa kes pembunuhan?
Itu terlalu jauh, nak
Saya memahami perasaan awak lebih daripada sesiapa pun
Cuba tutup mata
Tolong?
Jika anak anda terlantar di hospital, adakah anda akan melakukan perkara yang sama?
budak kecik...
Anda telah melepasi garisan sekarang
Awak melepasi garisan dahulu
apa
Hei, Han Ji-yoo
Han Ji-yoo
(Masukkan kata laluan)
sial
Bro, ia tidak boleh dipecahkan
Malah pihak AS berkata ia sukar
(Lee Kyu-jin)
Awak pakai cermin mata sekarang
Mereka sesuai dengan anda
Terima kasih
Nampaknya masih tiada khabar berita dari guru bahasa
Tepat sekali
Cikgu, awak...
Jika... anda dapati orang rapat menipu
Apa yang anda akan lakukan
Bagi saya...
Tetapi bolehkah anda yakin apa yang anda lihat adalah benar
Saya ingin memberitahu semuanya
Dan lihat bagaimana perkara dramatik berlaku
Sama seperti drama pagi
Okay
Walaupun anda malu pada mulanya
Adakah pakcik kegemaran anda sekarang
Anda juga harus memegang tangan ibu
Itu benar-benar lucu, sangat lucu
-Siapa Woo Tae-seok -Apa
Itu telah dihantar ke alamat yang salah.
Tetapi alamatnya betul di sini.
Tidak, ini untuk Bilik 401.
Kadang-kadang alamat tersalah tulis.
-Saya akan mengambil alih. -Tidak perlu.
Awak dan Ya-ryu masuk dulu. Saya akan mengambil alih.
Tinggalkan sahaja di pejabat pengurusan.
-Baiklah. -Hmm.
Ya-ryu, adakah anda mahu mencubanya?
(Penerima: Wu Taixi)
(Kepada: Bilik 1002, Bangunan 613, Insum Serenity, Fasa 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
Bilik 401?
Ya, sayang.
Saya sudah berada di depan pintu.
Berat sangat, tangan saya boleh patah.
Bukankah anda berkata saya boleh membeli apa-apa?
Pakej lain datang.
Ia bukan milik saya.
Ini adalah pakej anda.
yang ini? Tak pasti.
(Wu Taixi)
(Kepada: Cik Guo Cailin, Bilik 401, Bangunan 613, Insum Serenity, Fasa 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
Guo Cailin
Ya-ryu
Datang beri penghormatan kepada nenek.
Okay.
-Mana abang ipar? -Apa?
Kata dia ada di Gumi.
Tidak boleh kembali hari ini juga?
Jika dia ke kilang Gumi
dia selalunya tinggal dua tiga hari sebelum balik.
Sis, adakah anda bahagia dengan perkahwinan anda?
Ya, saya gembira, sama seperti orang lain.
Membesarkan anak-anak sambil menjalani hidup saya.
Sis kena pergi jumpa pakar dermatologi untuk rawatan.
Suami anda mendapat pendapatan yang sangat baik.
Kim Jung-woo, awak sudah banyak berubah, malah awak mengomel sekarang.
Patutlah mama nampak awak macam ni.
Jung Woo.
awak…
Sebab kamu berdua berpisah.
Adakah kerana keluarganya mengkritik anda kerana tidak mempunyai ibu bapa?
Ia bukan kerana itu.
Saya tidak memberitahu anda? Dia melakukan dua masa.
Tetapi ia adalah baik untuk menghormati ibu bersama-sama dengan anda.
Apabila kita menghormati ayah lain kali juga…
Kak, awak takkan masih berhubung dengan keluarga tu kan?
Nah… itu sahaja…
Kadang-kadang bila pakcik telefon…
Sis, dah hilang akal ke?
Selepas urusan ayah, bagaimana ibu menguruskan?
Awak lupa semua tu?
Apa yang anda fikirkan dengan terus berhubung dengan mereka?
Tidak, saya cuma…
Anda masih muda ketika itu, anda mungkin tidak tahu…
Saya bercadang untuk berkahwin dengan Soo-yeon seperti yang telah kami rancangkan.
Selepas hidup bersama selama enam tahun, saya fikir saya akan terlepas pandang.
Kerana mereka berkata ia hanya sekejap.
Kerana mereka berkata ia adalah keputusan yang hilang seketika.
Dia menangis lebih kuat, mengatakan ini semua salahnya.
Tetapi bermula pada satu ketika
Wajah ayah selalu terlintas di fikiran.
Ayah mungkin juga mengakui kesilapannya pada mulanya.
Beginikah perasaan ibu?
Wajah kegemaran saya
Setiap saat ia bertindih dengan orang yang paling saya benci.
Saya masih sayangkan Su-yeon.
Saya sangat merinduinya.
Tetapi kerana ayah, saya tidak boleh berhadapan dengannya.
Walaupun orang itu sudah mati, mereka terus menyeksa saya.
-Gila, kan? -Apa yang berlaku?
Adakah ini benar?
Tiada satu hari pun yang tenang.
sukar dipercayai
-Tidak pernah menjangka ini -Adakah ia benar-benar dia?
-Guru bahasa... -Bagaimana ini boleh berlaku?
Hei, datanglah cepat...
Ia Kim Hye-young dan guru bahasa.
Apa yang akan kita lakukan?
Berhenti bermain-main.
Anda telah ditikam belakang oleh guru bahasa.
(Dilarang masuk, dalam siasatan)
Saya guru bahasa di Ark High School, Bang Seong-jin.
Dalam tempoh ini, saya mengekalkan hubungan yang tidak wajar dengan pelajar.
Saya berasa sangat kasihan kepada keluarga saya.
Apabila ini terdedah
Saya tidak dapat menahan rasa malu dan rasa bersalah yang menyertainya.
Oleh itu, saya ingin menamatkan hidup saya.
Oleh itu, mahu menamatkan hidup mereka.
Untuk masalah yang disebabkan oleh tindakan saya
Saya memohon maaf kepada semua orang
Bro, jangan sentuh itu
Saya memakai sarung tangan
(Akan)
Apa yang mereka katakan tentang anggaran masa kematian?
Nah...
Walaupun ia memerlukan pengesahan selepas bedah siasat
Nampaknya mayat itu telah berada di sini sekurang-kurangnya tiga hari
Nampaknya orang itu tidak mati di sini
apa?
Kereta itu hanya ditinggalkan di tengah-tengah tempat letak kereta
Dan ia hanya ditemui tiga hari kemudian. Adakah itu munasabah?
Gambar itu disiarkan di laman web sekolah hari ini
Ini bermakna dia tahu ia akan didedahkan lebih awal
Pasti ada orang di sebalik ini
Hei, ketua kelas
Kami akan makan kuih nasi pedas. Ingin sertai kami?
-Pasti -Apa?
Apa yang berlaku? Anda biasanya mengatakan tidak
Adakah anda berminat dengan saya?
Atau berminat dengan rakan kita Xianxi?
(Sekolah Menengah Ark)
Hei, masuk ke dalam kereta
siapa awak
Siapa dia?
Penduduk masyarakat
Anda tidak boleh meletak kereta di sini. Cepat dan masuk
Hei, tuan
Siapa awak untuk memberitahu kami sama ada mahu masuk atau tidak?
pakcik?
Ya, pakcik.
Bukankah ini penculikan?
Siapa yang akan menculik seseorang di siang hari seperti ini?
Mesti pakcik gila.
Hei, hubungi polis.
Cepat, bawa polis ke sini.
Nak saya panggil polis untuk awak? Bertahanlah.
Oh, polis ada di sini.
Cepat masuk kereta.
Awak kawan dia, jadi kenapa awak tak melawat dia?
Saya tidak meragui awak.
Awak cakap sendiri.
Dia tidak mempunyai sebab untuk membunuh diri.
Mengapa anda fikir Seon-ah kembali ke sekolah malam itu?
Maafkan saya, adakah anda melihat
Cermin mata Seon-ah?
Cermin mata?
Hei, terangkan kepada saya dengan jelas.
Apa sebenarnya cermin mata itu?
Adakah Seon-ah juga ada kaitan dengan cermin mata itu?
Tolonglah
cari cermin mata.
Kemudian saya akan memberitahu anda.
Apa yang awak akan beritahu saya?
Teksi.
Kunci ada dalam kereta.
Oh, mari pergi.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Sebelum makan.
Apakah ini?
Ah, apa itu?
Ia sangat cantik.
Melakukan ini benar-benar memalukan.
Cepatlah.
Biar saya tolong pakaikan.
Ayuh.
Jom makan.
Hei, abang ipar, itu Jungwoo.
Ah.
Hei, adik ipar, apa khabar?
Adakah anda sibuk?
Ya, baik... saya sedang dalam mesyuarat.
Tidak mudah untuk menerima panggilan.
awak kat mana?
Sekarang ni?
Saya tiada di Seoul.
Nah... Nanti saya telefon awak.
Adik ipar.
Saya tidak dapat menghubungi adik saya.
Oh, betul ke?
Um, saya...
Saya akan cuba menghubungi adik awak.
Baiklah, tutup telefon sekarang.
-Tahan sebentar lagi -Okay
Maaf, siapa itu?
Perkhidmatan bilik.
salam...
L-adik ipar.
lepaskan
awak buat apa?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan, abang ipar?
Nah...
Adik ipar, keadaan ini...
Keadaan ini mudah disalah ertikan, itu benar
Ini privasi saya sekarang...
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan
Ini tidak akan mendatangkan kebaikan kepada adik anda
Anda pasti berani
Bukankah anda sepatutnya meminta maaf terlebih dahulu dan mengakui kesilapan anda?
Okay
Okay, saya minta maaf, saya...
Saya benar-benar tidak dapat mempertahankan diri saya
Tunggu
saya faham
Saya... saya akan uruskan hari ini
saya janji
Tetapi tolong beri saya sedikit masa lagi
Saya benar-benar akan menunaikan janji saya
Baiklah?
Sila selesaikan perkara ini selewat-lewatnya hari ini
Jika tidak, saya benar-benar tidak tahu apa yang saya boleh lakukan
Adik ipar...
Jangan beritahu kakak, ya?
Bilakah kita boleh bertemu lagi selepas awak pergi ke Kanada?
Kami akhirnya berhubung, kami boleh berjumpa bila-bila masa
Pada masa kini, luar negara tidak begitu jauh
Saya akan menghubungi awak dengan kerap
Anda perlu terus berhubung dengan saya.
awak juga. Hubungi saya jika ada apa-apa.
Jika Yalu bangun tanpa bapa saudaranya, dia akan menyebabkan kejadian.
Ia tidak banyak wang.
Ambil dan gunakan sahaja.
-Saya benar-benar tidak memerlukannya. -Jom pergi.
Abang ipar awak dah hubungi awak belum?
apa?
Dia akan kembali apabila tiba masanya.
Nampaknya dia sibuk dengan sesuatu.
Kami akan berhubung.
Tidak perlu melihat saya keluar.
Drama pagi…
Adakah ia dapat diselesaikan dengan lancar?
Tidak, tidak.
Saya tidak begitu pasti.
Mungkin.
Keadaan sekolah dalam keadaan huru-hara sekarang.
Walaupun awak akan pergi.
Perasaan saya bercampur baur.
Terima kasih banyak-banyak selama ini.
By the way, awak dah jumpa Kim Hyejin belum?
Tidak, belum lagi.
Siapa yang memuat naik foto itu?
Nah…
Ramai orang boleh mempunyai.
Dan saya mendengar foto itu telah tersebar di media sosial pelajar untuk seketika.
(Cik Gwak Chae-rin)
Gwak Chae-rin
Biar saya tolong pakaikan.
Ayuh.
(#Pengumuman Kehamilan #Selamat DatangBayi #SeeYouNextYear)
gila ini
Nombor yang anda dail tidak responsif…
Hello, awak ke sini untuk apa?
Penumpang saya mahu masuk ke dalam
Maaf, pemandu, sila tunggu sebentar
Hai, pelanggan…
-Apa yang berlaku -Cepat hubungi ambulans -Cepat
-119 -Hubungi 119 cepat -Dapatkan polis
-Ya tuhan -Apa yang berlaku -Panggil polis
Mengapa orang itu melakukan ini?
Cepat hubungi polis
-Apa sebenarnya yang berlaku -Ya ampun, tarik diri anda bersama-sama
-Ya tuhanku -Apa yang berlaku
-Saya kata panggil ambulans -Tidak, sungguh...
-Maksud saya... -Tolong, kekal kuat
Apa yang kita buat sekarang?
Kakak
Kakak, awak sihat?
Kak, buka pintu kereta
Dia keluar…
awak okay tak?
Kakak, saya akan uruskan ini
Kakak, tinggal dengan Yalu…
Jung-woo, kenapa awak buat macam ni
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
apa salahnya
Kenapa awak buat ini?
Adik, kenapa awak buat macam ni?
Mengapa anda melakukan ini selepas semua?
Apa yang berlaku, sial!
- Awak... - Abang
Ya, awak okay?
Abang, dia tiba-tiba memandu dan terus merempuh kami.
Tak apa, tak apa.
Lepaskan, awak punk!
Apa yang berlaku?
Adakah anda juga manusia?
Apa yang awak buat sekarang?
Lepaskan, sial!
Jangan buat begini!
Jangan lakukan ini, Jung-woo!
sial!
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Mereka kelihatan seperti orang gila.
jom pergi.
Orang itu bukan suami saya.
Orang itu bukan Kim Byung-chul.
Nama orang itu ialah Oh Tae-sik.
Dia suami perempuan itu.
Dia datang kerana dia takut saya akan membunuh isterinya yang sedang mengandung.
Jung-woo, saya...
saya...
Saya adalah wanita lain untuk lelaki itu.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bukankah itu yang kamu katakan?
Beritahu dia untuk berurusan dengan perempuan simpanan itu dan kembali ke kehidupannya.
Jung-woo nampak aku dengan Chae-rin.
Dia suruh aku putuskan hubungan ni.
Chae-rin juga mengandung. Saya rasa itu perkara yang betul untuk dilakukan.
Kenapa kereta memandu begini? Ia rosak.
mak
Pakcik, kenapa kamu menangis?
Adakah ibu tidak sihat?
Tidak, bukan apa-apa, Yalu.
Bagaimana kehendak seseorang boleh ditulis dengan tidak berhati-hati?
Wasiat…
wasiat
awak nak pergi mana?
Rumah
Bukankah ini rumah kamu, abang?
(Hotel)
(Mengupah kakitangan kaunter dengan segera, sebarang umur, pemula dialu-alukan) (Jaminan gaji hari yang sama, mesti menepati masa)
Hei, cermin mata hitam
Kenapa tidak ada di antara kamu yang menjawab telefon?
Adakah telefon anda sekadar aksesori?
Cermin mata yang anda sebutkan, adakah ini?
Yang Sana pakai
Bukankah mereka cermin mata yang anda cakapkan?
Apa sebenarnya yang anda boleh lihat apabila memakai cermin mata itu?
S-line
S… talian?
(Lee Soo Hyuk)
(Pusat)
(Dan Lee Da Hee)
Jadi anda mengatakan seseorang mengambil cermin mata Sana
memanggilnya ke atas bumbung
dan kemudian menolaknya, bukan?
Tetapi nampaknya dia menggunakan keupayaan untuk melihat garis-S
untuk mengancam ramai orang
Terdapat orang yang tidak mempunyai pengalaman seksual di sana
Cikgu ada teman wanita ke?
Saya mempunyai hubungan seksual dengan ramai lelaki sejak kebelakangan ini
Apakah cermin mata yang boleh menyebabkan ini?
Kalau pakai cermin mata tu
Anda boleh melihat dengan siapa anda pernah melakukan hubungan seks
Satu lagi pembunuhan rambang berlaku malam tadi di kawasan Gua Jiangyan
Adakah mungkin
Terdapat lebih daripada sepasang cermin mata
Adakah terdapat…beberapa pasang cermin mata?
《S LINE》 (Garisan merah menghubungkan orang yang pernah melakukan hubungan seksual)